这个星期天在肯尼迪中心举行的马克吐温奖是您
感觉更舒适了，现在还没有接受赞誉哦，你知道这是一个
这是一场固定的战斗，只是你必须让某人露面，而我
什么也没做，所以我说我会去的，顺便谢谢你的
参与感谢您问我，如果您没有
我几乎觉得你在问我，因为你知道如果我那时会多么沮丧
排除在这个事件之外，没错，是的，是的，是的，我不是
考虑这个网络，是的，最终确定我们还有多长时间了
你来过这里，我已经快15年了，一月份将是15年
[鼓掌]不，我不认为这是你的本意
我想现在就在您想去的地方，您是否想念自己一些
零件不，我不，我想念，我想念化妆妆，是的，保罗是你最好的
喜欢这支乐队，还是不喜欢这支乐队，我们知道我们要化妆
并播放我们尚未在这里制作的音乐，是的，您如何看待旧音乐
乐队感觉很高兴看到你和新来的家伙在一起我听说你说
你觉得自己是一个完全不同的人，我有点
我是说不同意的人，感谢上帝，因为生活中的伟大斗争是为了
每天都要好起来，如果您环顾四周，
人类是我的上帝，有什么我们可以做的大大小小的事情来创造生活
只有一个人稍微好一点，这是不小的成就
但无论如何，我正在剖析被解雇或退休后的生活
我知道他们被雇了一个退休的钱李已经退休了那边整件事
是所有人都看过的节目，哦，没看过
自从希洛以来，您是否在电视上看到了自己的一刻，知道是否
来吧，你我今晚不去看这个节目吗
自己，我永远都不会，当我看到自己时，我永远都不会改变
你知道我在科罗拉多州那太可怕了我迷路了
绝望地迷路了，我看到的是这是咖啡店，而不是咖啡店
就像你知道豆子和东西，或他们所说的对的东西
[笑声]所以我记得在开车的时候看到了
从机场出发，所以我知道我在机场附近
我走进去只是我没有穿西装，但穿着衣服，而且我知道我
因为胡须把它带到我身上，而且你也留着胡须
自己，谢谢你们，人们一直都是关于剃光的人，没有他们
像我的
令人着迷的是，您知道，我看起来像一部内战法规，
谈谈您可能会被遣散他是我，就像我被遣散了一样，所以我听说
保罗不好笑
所以我走进商店，我说孩子我迷路了，我正在寻找机场，
她说，哦，确定它现在正在撕裂此信号量，今天很好，你能记一下吗
下来一些指令，一定很高兴，所以她写下来，你下去这里
半英里，它将是安德森街，您在安德森街右转
然后去深谷或科罗拉多州的某个名字，然后去派恩
山谷，一直到滑雪场，所以我看着他，她在
有灯光和速度限制，这是一个很棒的图表，
可爱的年轻女子，我说哦，太好了，谢谢您救了我的命
我说这不会花多长时间
她看着我，我或多或少都这样，她说你
戴夫我只是感谢你今晚在这里
我希望为您提供一些东西，否则您今天不做游戏不可以
我不想把它放在外面我不认为你喜欢
这是一个婴儿出生的[鼓掌]
这是他一直在布鲁克林徘徊的婴儿保龄球，现在他是我所有的
全部拍摄[音乐]
[鼓掌]那个球员我叫吉米·金梅尔，如果
您喜欢单击下面的订阅按钮，那么好事就会发生
永远